Студия
Клиенты
Магазин
Контакты
Корзина
Долго, дорого, 
скрупулезно.
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
Математически выверенный дизайн 
для вашего сайта или мобильного приложения.
Веб-сайты
ЗАКАЗАТЬ
Мир никогда не будет прежним после того как увидит ваш сайт!
ЗАКАЗАТЬ
ЗАКАЗАТЬ
Приложения
Покорите топ-10 приложений в AppStore и Google Play
Презентации
Вы даже не подозреваете, 
насколько вы изумительны!
Мы — маленькая, но гордая
дизайн-студия из Краснодара. 
Исповедуем принципы минимализма и чистоты. Ставим математический расчет
превыше креатива. Работаем не покладая рук, как роботы.
Минимальная
предоплата
50%
Соблюдение 
сроков
100%
Уровень
самоотдачи
с 2004 года Любим точность во всем:
Выполняем заказы на разработку:

	Веб-сайтов любой сложности

	Мобильных приложений для iOS и Android

	Слайдшоу и видео для корпоративных презентаций
146%
Напишите нам
NЁRDS DESIGN STUDIO
191186, Санкт-Петербург, 
ул. Б. Конюшенная, д. 19/8

тел. +7 (812) 275-75-75
Давайте дружить, это выгодно!
Скидка 10% для друзей из социальных сетей.
